Para utilizar este c贸digo puedes:

1. Crea una aplicaci贸n vue:
  1.1 Ingresar a una consola de comandos
  1.2 Crear una aplicaci贸n Vue usando: vue create -d ejercicio
2. Ingresa a la carpeta ejercicio desde la consola de comandos
3. Sustituye la carpeta src con la carpeta src de este ejercicio
4. Inicia la aplicaci贸n, para ello desde la consola comando y estando 
   en la carpeta ejercicio ejecuta el siguiente comando:
   npm run serve
5 En un navegador ingresa al siguiente URL:
  http://localhost:8080

